[إخلاء المسؤولية:
جميع الأحداث المصورة خيالية
ولأغراض الترفيه فقط؛
يُنصح المشاهد بتقدير ذلك]
رائع!
أنا آسف، جيت،
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل خسارة أي شخص مرة أخرى.
نحن قادمون معك إذن.
عيد ميلاد خيم بعد سبعة أيام.
إذا نجح حتى ذلك الحين،
سيتم رفع اللعنة.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل مع هذا؟
بدون سيدك؟
لقد خسر الكثير بالفعل بالنسبة لي.
- يجب على خيمجيرا البقاء على قيد الحياة!
خيم،
لا تستسلم بعد
اتركه!
أتركني!
يا!
لقد ظهرت أخيرا، يا سيد فانتسي بانتس.
اعتقدت أنك ستسمح لصديقك
أن يتعرض للركل،
هاه؟
دع أخي يذهب.
إذا كنت تريد إلقاء اللوم على شخص ما، ألقي اللوم علي.
أنتم الاثنان قطعتان من القذارة.
لو لم تضع أنفك
في أرضنا،
الفتيات لن يتركوني.
وحتى فتاتي،
خاوباد، تركني!
مع هذا الكوب القبيح الخاص بك،
سواء كان خاوباد،
خاوسواي، أو خاونييو،
لن تختارك أي فتاة، يا صديقي.
لديك فم ذكي، أليس كذلك؟
يا!
أخي!
الطبخ يا صديقي
يجري!
ماذا تريد؟
لقد انفصلت عنها بالفعل.
إذا كنت تريدها،
اذهب واطلب منها الخروج بنفسك.
اللعنة على ذلك.
أحضر هذا الكوب الجميل إلى هنا
حتى نتمكن من التغلب عليه.
هل أنت مستعد لذلك؟
بخير.
إذا فزت،
دع صديقي يذهب.
لا!
صديقي
لا تفعل ذلك!
لا توقفني يا باران.
فقط فكر في الأمر
كما أنني أدفع ثمن الخطيئة
من ولادته بهذا القدر من الحرارة.
إذا كنت مستعدًا للموت، فافعل ذلك!
مرحبا يا شباب.
طبخ!
صديقي...لا!
طبخ،
يجري!
لا!
يجري.
طبخ،
لا!
يا إلهي،
اقطع التفاخر، كاشين.
الحقيقة أصغر بمئة مرة.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
انا كنت...
فهل تعاملت مع كل منهم؟
نعم.
أدفع لهم التعويض نيابة عني.
أظن...
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ يا جين.
على أية حال، يا شباب،
منذ ذلك الحين، أنا وباران
لقد أصبحوا أفضل الأصدقاء،
مثل الأصدقاء الذين يفضلون الركوب أو الموت.
صواب يا أخي؟
لذا،
هل كنت بلطجيًا يا سيدي؟
لقد دافعت عن نفسي فقط.
لقد تركت تلك الحياة.
إن النضوج يعني أن تصبح أكثر حكمة،
ليس فقط التقدم في السن.
هيا يا رجل.
لقد قال المعلم للتو
أنك بحاجة إلى أن تصبح أكثر حكمة أيضًا.
طائرة نفاثة،
أنت تعرف جيدا...
عمري ليس الشيء الوحيد
الأكبر.
لقد نسيت
هاه؟
هل نستخرج بعض الذكريات القديمة؟
هل انت محبط؟
يا!
إتركها.
هل يمكنك التوقف عن العبث مع أخي؟
كافٍ.
لقد اتصلت بكاتشين هنا اليوم
لأننا نحتاج إليه.
حسنًا، جين.
هل لا تزال تضع التعويذات
على توكاتا سيا كابان الخاص بك؟
حسنًا،
أنا أقوم ببعض التعاويذ،
ولكن ليس بشكل جدي...
أعاملهم كأنهم ألعاب فنية.
لا داعي للكذب.
لا يهمني ذلك.
نحن بحاجة إليهم حقا هذه المرة.
رامفوينج لن يسمع أي شيء
ونحن نقول في هذه الغرفة.
سأستعرض الخطة بأكملها مرة واحدة فقط.
هذه المواد مقدسة.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
قم بإنجازه بأسرع ما يمكن.
لقد خلقت للتعامل مع المهام العاجلة، يا سيدي.
سأصل في الوقت المناسب.
ماذا تفعل يا خيم؟
يبدو أنك مكرس.
بعض الهدايا التذكارية.
في البداية، كنت أخطط ل...
أرسل رسالة إلى الجميع
حتى لو ذهبت،
سيكون لديهم شيئًا ليتذكروني به.
ولكن الآن،
سوف استخدم هذا
لتذكر أولئك الذين ساعدوني.
♫نظرة واحدة فقط، ويمكنني أن أشعر♫
♫نذرٌ كان مخفيًا لفترة طويلة، وفجأة انكشف،♫
♫قيادة أرواحنا في نداء مقدر♫
♫للقاء مرة أخرى مع رابطة لإغلاقها♫
لا تحتاج إلى
تحمل كل هذا وحدك بعد الآن.
يجب عليك أن تثق بالجميع، خيم.
♫إنه أكثر من مجرد حب من النظرة الأولى،♫
♫ولكن هناك رابط في كل حياة♫
♫تتقاطع أقدارنا مرة أخرى في هذه الحياة♫
♫ستكون آخر نور لي، نوري الأبدي،♫
♫من الآن وحتى نهاية الزمان♫
♫سواء كان حلما أو حقيقة،♫
♫قلبي معك للأبد♫
♫لا يمكن لأي قوة أن تمزق أرواحنا إلى نصفين♫
♫أنا أحبك من كل قلبي♫
♫حتى لو توقف العالم عن الحركة،♫
♫ستظل هذه الكلمات صحيحة،♫
♫أنا أحبك♫
واو يا أخي.
كان ذلك مخدرا.
ماذا تعتقد، تشارن؟
هل كان هذا مخدرا؟
نعم،
جداً...
يا.
هل أنت بخير؟
أعتقد أن ذلك كان بطيئا للغاية.
للهروب من ذلك رامفوينج،
نحن بحاجة إلى أن نكون أسرع.
أستطيع أن أفعل ذلك من أجلك إذا لم تتمكن من ذلك.
قال المعلم
هذه المهمة تحتاج إلى غرائز شارن.
لا تقلق.
جولة أخرى معه
وسوف تعتاد على ذلك.
أنت تثق به حقًا، أليس كذلك؟
إذا لم تكن غرائزي قوية،
لقد تركته يتعامل مع الأمر.
هل أنت متأكد من أنه حصل على هذا؟
مهما كان الأمر، سأذهب معه.
واو،
لم أرى قط أنك
تثق بأحد إلى هذا الحد.
لا تزعجيه كثيرا.
فقط ركز على تعليمه.
ماذا، جين؟
نعم.
نحن بخير.
منذ متى تعرف جيت، شارن؟
التقينا في معسكر المتطوعين
منذ شهر.
شهر واحد فقط؟
لقد عرفته منذ أن كان عمره 16 عامًا.
أوه نعم؟
لم يذكرك أبدًا.
ربما كان مشغولاً.
لم نلتقي
منذ أن ذهب إلى الجامعة.
أوه، حسنا.
إذا كنت قريبًا حقًا،
ربما تجد وقتًا للقاء.
نحن قريبون جدًا.
لقد مررنا بالكثير معًا،
كما تعلم.
كم هو قريب...
هل أنتما اثنان؟
ماذا تقصد؟
حسنًا،
اقتربت منه...
لأنني كنت أوله.
حسنًا،
لم أفعل ذلك مع أي شخص من قبل.
لذا...
أنا الأول لك؟
بوضوح.
لقد صدمت، أليس كذلك؟
لم يخبرك، أليس كذلك؟
إذا لم يذكر ذلك،
ربما لا أحتاج إلى معرفة ذلك.
تناسب نفسك.
ولكن إذا تمكنت من التفوق علي اليوم،
سأخبرك بنفسي.
اتفاق؟
ادخل إلى السيارة.
لا داعي للتسرع.
لدينا كل فترة ما بعد الظهر.
يا إلهي!
وهذا أسرع حتى.
اللعنة،
اهذا انت؟
كومة،
كانت تلك النار!
مرحباً أخي.
هل انت بخير؟
هل كان هذا انتقامك؟
لا،
لقد كنت فقط...
ماذا؟
كنت أتمنى أن يكون لديك خطة.
لا يزال يتعين علي أن أثني عليك.
في وقت قصير جدا،
لقد قمت بختم أثر روحه
بشكل كامل.
إن القليل من الانتقام هو أمر مرحب به.
لا تخذلني.
لكي أستمتع بنفسي...
قبل كل واحد منكم
سيتم القضاء عليه الليلة.
لقد طلبت منك
أن تستخدم سيارة أخرى، أليس كذلك؟
هذا لن يتسع لنا جميعا.
قلت أنك بحاجة إليه
للهروب من ذلك الشبح.
هذا هو الأرخص.
هذا هو...
أرخص واحد؟
هذا صحيح، خيم.
لكن الأمر سيكون صعبًا جدًا.
احرص.
لا تتأذى أبدًا،
تمام؟
أنا أعرف.
لا تقلق.
من الصعب قتلي، هل تعلم؟
آخ!
من الصعب قتله، أليس كذلك؟
هيا يا جين.
هل يمكنك أن تدعني أكون هادئًا لثانية واحدة؟
من فضلك احميه.
إنه أخي الوحيد.
لا داعي للقلق.
لن أسمح بحدوث أي شيء له.
لا تضغط على نفسك كثيرًا أيضًا.
هل انت مستعد؟
نعم.
تعال معي.
هل أنت متأكد
أنك لا تريد أن تعرف ذلك بعد الآن؟
نعم.
مهما كان ماضيه،
لا يهم بالنسبة لي.
الشخص الوحيد الذي يهمني أن أكون معه
هو من هو الآن.
واو،
لقد فزت بقلبي يا رجل.
مهلا، كاشين.
لقد حان الوقت.
أتمنى لكم جميعا السلامة.
هذا ليس هو.
اتبعهم.
إنهم هنا.
يا للقرف!
لقد كانت رامفوينج تعمل على تنمية قوتها
منذ أكثر من 400 عام.
كلما اقتربنا من عيد ميلاد خيم،
كلما أصبحت أقوى.
حتى أنني لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين
أنني أستطيع إيقافها.
ولكن هناك شيء واحد في صالحنا،
وهذا هو الوقت.
سوف نوقفها
وإغرائها بإهدار قوتها.
اللعنة التي تربطها بخيم
تسمح لها بالشعور بروح خيم
أينما كانت.
سأسحر ممتلكات خيم
وأطلب منكم أن تحملوهم جميعا.
ينبغي أن يربكها هذا لبعض الوقت.
لكنها لن تنخدع لفترة طويلة.
عندما تعرف، صندوق توكاتا سيا الخاص بجين
سوف يشع
أقوى أثر لروح خيم.
سيتعين على شخص ما أن يقف في
مكان خيم الكاذب
وإغرائها بهذا الفخ.
اهدأ.
دع غرائزك ترشدك.
أنا هنا معك.
أنت محظوظ لأنك لا تستطيع رؤية الأشباح.
أنا لا أعتقد ذلك.
على أية حال،
تلك السيارة تحاول دهسنا.
اللعنة...
تمسك جيدا، جيت.
إنهم لا زالوا هنا.
شارن، توقف!
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لا يفعلون ذلك؟
اللعنة...
إنها هنا، أليس كذلك؟
يتمسك.
أحتاج إلى لحظة.
إذا كنت تعتقد
أن حبوب الأرز المقدسة هذه سوف تنقذك،
انا احذرك.
إنهم لن يجعلوا موتك
إلا أكثر إيلامًا.
لذا...
هذا كل ما
استطاع الشامان التوصل إليه؟
كنت أتوقع أنه سيكون لديه شيء أفضل.
لا تجرؤ على إهانة سيدي،
يا ساحرة!
ساحرة؟
أنا لست ساحرة.
هذا ليس ما قصدته.
لقد كانت لعنة.
اللعنة!
ماذا حدث؟
ماذا فعلت؟
لا أعرف.
لقد جاء إليك هذا الشامان منذ يوم واحد فقط،
لكن روحك أصبحت أقوى بالفعل.
أوه،
إذن أنت تحاول السيطرة على عقلي؟
لا توجد فرصة.
أنت لست الوحيد الذي
أستطيع التحكم في عقله.
طائرة!
طائرة؟
كيف تجرؤ على خداعي؟
طائرة!
كارن...
طائرة نفاثة...
طائرة!
كارن...
طائرة نفاثة...
طائرة!
كارن...
طائرة نفاثة...
رامفوينج،
انا أتوسل إليك.
من فضلك دعونا نذهب.
نحن لسنا جزءا من هذا.
إذن لماذا تتدخل فيما يخصني؟!
طائرة!
طائرة نفاثة...
أخبرني
أين خيم؟
يجيبني،
وسوف اوفر عليك.
طائرة!
السكن!
أنا وكاشين كنا مجرد طُعم.
المعلم هناك مع خيم،
ينتظر مرور منتصف الليل.
خيمجيرا...
طائرة!
جيت، استيقظ.
طائرة نفاثة...
استيقظ وتحدث معي.
أنت قلت...
سوف ننجح في ذلك معًا، أتذكر؟
طائرة نفاثة،
من فضلك استيقظ.
لو سمحت...
طائرة نفاثة...
خيمجيرا...
معاً.
أنت جريء جدًا لخداعي.
إذا واصلت اللعب معي،
سوف تفوت فرصتك
للوصول إلى هدفك.
كل شيء جاهز.
لقد طلبت من كبير الخدم الخاص بي
أن يقوم بتحضير الطائرة الخاصة.
سننطلق
بمجرد وصولنا إلى المطار.
حتى أنني قلت لك أن تحصل على سيارة مختلفة،
ومع ذلك أحضرت مقعدين آخرين.
تعال،
هذا مثالي تماما.
مريح، هل تعلم؟
هل انت متعب؟
انا لست كذلك.
أنا قلق من أنني ثقيل جدًا.
مُطْلَقاً.
ابقي عينيك على الطريق.
نعم نعم.
Luang Por Derm's yantra
يخفي تمامًا كل آثار روحك،
لذا فإن رامفوينج ليس وراءنا.
لا تقلق.
من هنا إلى الوجهة،
ستكون آمنًا تمامًا.
وهذا يعني أنها بالتأكيد وراء جيت.
قد لا يبدو جادًا،
ولكن عندما يحتاج إلى ذلك،
إنه قوي جدًا في الواقع.
أنا أعلم أنه قوي،
لكني أخشى
أن يضغط على نفسه أكثر من اللازم.
فقط تذكر،
إنه لا يواجه هذا الأمر بمفرده.
و؟
إحساس...
و،
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد تسلل صديقك إليّ.
ليس لدي الكثير من الوقت
قبل أن تأتي أمك.
و،
أنا آسف.
انا آسف حقا.
لماذا تريد أن تكون كذلك؟
لم تفعل شيئا خاطئا.
اعتقدت
أمي سوف تفهم
ودعني آتي معك.
لا بأس، جين.
لا بأس بذلك تماما.
سأغادر اليوم.
انا اسف حقا
ولكنني لا أستطيع أن أتحمل
رؤيتك تتزوج شخصًا آخر.
سأأتي معك إذن.
في الوقت الراهن، فقط نحن الاثنين.
ماذا عن حفل زفافك؟
ووالديك؟
لا يمكنك فعل ذلك، جين.
أنت تبدو جميلة جدًا
في فستان زفافك.
أنا آسف
لا أستطيع أن أكون بجانبك اليوم.
و،
هل تعتقد
هناك عالم
أين يمكن للأشخاص من نفس الجنس
الزواج؟
أنت تحلم مرة أخرى.
هذا النوع من العالم غير موجود.
ولكن حتى لو لم نتمكن من الزواج،
سوف تكون دائما الشخص الذي أحبه
في هذه الحياة
أو أي شيء آخر.
و،
ولكنني أعتقد
يوجد مثل هذا العالم.
لا أعرف أين
ولكن في يوم من الأيام،
سوف نلتقي مرة أخرى
في عالم حيث يمكننا الزواج
و...
نكون معًا إلى الأبد.
لأنك الوحيد
قلبي ينتمي إلى
في هذه الحياة
وكل حياة قادمة.
♫لن أترك يدك بعد الآن،♫
♫من خلال الحلم أو الفجر،
سوف تنمو روابطنا♫
♫مع روحينا،♫
♫لن يعرف هذا الحب نهاية أبدًا♫
♫لو كان بإمكاني أن أتمنى على نجم ساطع كهذا،♫
♫أتمنى أن ننجو من
كل عاصفة وكل ليلة♫
♫بينما أمسك يدك بقوة
حتى نهاية الضوء♫
22، 23، 24،
25، 26، 27،
28، 29، 30...
لا، شارن.
هيا، استيقظ.
أنت بحاجة إلى أن تكون معي في هذه الحياة!
استيقظ.
ألا ترى...
عالم حيث يمكننا أن نكون معًا؟
استيقظ يا شارن.
كارن...
كومة!
طائرة نفاثة...
سامحني على جعلك تقلق.
في هذه الحياة،
دعونا ننهي القصة التي بدأناها ذات مرة.
♫لن أترك يدك بعد الآن،♫
♫من خلال الحلم أو الفجر،
سوف تنمو روابطنا♫
♫مع روحينا،♫
♫لن يعرف هذا الحب نهاية أبدًا♫
♫لو كان بإمكاني أن أتمنى على نجم ساطع كهذا،♫
♫أتمنى أن ننجو من
كل عاصفة وكل ليلة♫
♫بينما أمسك يدك بقوة
حتى نهاية الضوء♫
إذا واصلت اللعب معي،
سوف تفوت فرصتك
للوصول إلى هدفك.
من تعتقد أنك ستواجه؟
لقد طلبت هذا بنفسك.
أنت لست هنا.
أين أنت؟
هيا، رامفوينج.
دعونا ننهي هذا.
سوف ترى قريبا ما يمكنني فعله!
سأكون في قاعة الرسامة.
في منتصف الليل،
سأضرب الجرس لأخبرك.
شكرًا جزيلاً.
أتمنى أن تبقى آمنًا، خيم.
سأنتظر
لأتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا.
شكرا لك، كاشين.
إذا كنت تريد استخدامه، فكر جيدا،
لأنه يحمل
قوة السلاح المقدس،
تابعة لحارس
كنوز العالم السفلي.
الجسد البشري الذي تسكنه
لا ينبغي أن يتحمل مثل هذه القوة.
هل هذا هو السلاح
الذي أعطاك إياه سيد الجبال؟
نعم.
فقط في حالة.
آمل أن لا أحتاجه.
إنها هنا تقريبا.
حافظ على نفسك داخل الحلبة المقدسة
مع الراهب قاسم.
بغض النظر عما يحدث،
لا تترك الحلبة.
في بضع ساعات،
سوف نحتفل بعيد ميلادك معًا.
هنا أنا.
راهب؟
أرى.
سيدي الموقر،
هذا لا يعنيك.
أرحل الآن قبل أن ينفذ صبري.
أيها الشامان اللعين...
أنت لا تفشل أبدًا في التسبب لي بالمتاعب.
لقد خسرت.
الآن اذهب وكفر عما فعلت.
ما الذي يجعلك تفكر؟
هل سأخسر أمامك يومًا ما؟
كان ينبغي عليك أن تدرك ذلك
عندما أتيت إلى هنا وحدك.
لقد حررت كل روح في هذا المكان.
لم يعد هناك أرواح متجولة
لتأمرها.
حتى وإن دعوت من بعيد،
لن يصلوا إليك في الوقت المناسب.
ثم...
واجهني وحدي.
هل تعتقد أن تعويذة الاختفاء الخاصة بك
هل يمكن أن ينقذك؟
من يعلم؟
لكن الوقت يمضي بسرعة.
اظهر نفسك.
ليس لدي وقت لهراءك.
روح لا هوادة فيها مثلك
لا يمكن أن يقف ضد
قوة فرايا أنانتا ناجاراجا.
أراهن أن فرايا أنانتا ناجاراجا...
لا يستطيع حتى أن يبقيك تتنفس، أليس كذلك؟
يتقن!
لقد منحتك فرصة
ولكن بما أنك تصر على معارضتي،
ثم تموت.
لقد تجاوزت الساعة منتصف الليل.
خيم يبلغ من العمر 21 عامًا الآن.
دعوه يذهب.
ولماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
إذا نقضت العهد الذي أقسمت عليه،
روحك سوف تتلاشى
النذر الذي أقسمت به؟
رامفوينج،
أنا أفهم
أن فقدان ابنك لابد وأن يكون مؤلمًا للغاية،
ولكن ليس لي علاقة بالأمر.
دعونا في النهاية نحرر بعضنا البعض.
لا.
لا يمكن أن تكون هذه هي النهاية.
انتهى.
اذهب وواجه الكارما الخاصة بك.
لقد وصلوا أخيرا إلى هنا.
ربما لا تعرف
أن هناك مكان ليس بعيدًا عن هنا
كانت ذات يوم ساحة معركة،
مملوءة بالأرواح
التي يمكنني ربطها بخدمتي.
وربما لم تكن تعلم
عندما قلت
يجب أن يموت خيم في سن 21،
لم أقل أبدًا أنه يجب أن يكون في منتصف الليل.
وُلِد في الساعة السادسة صباحًا.
بيم!
أستطيع أن أشعر أن خيم لا يزال على قيد الحياة،
لكن هذا لا يعني أنه آمن.
من فضلك توقف.
حياتي هي كل ما تريد، أليس كذلك؟
خيم...
عُد!
في حياتي الماضية،
لقد تركت شخصًا يموت أمام عيني.
سوف تعرف الألم الذي شعرت به.
مع السلامة.
♫إنه أكثر من مجرد حب من النظرة الأولى،♫
♫ولكن هناك رابط في كل حياة♫
♫تتقاطع أقدارنا مرة أخرى في هذه الحياة♫
♫ستكون آخر نور لي، نوري الأبدي،♫
♫من الآن وحتى نهاية الزمان♫
♫سواء كان حلما أو حقيقة،♫
♫قلبي معك للأبد♫
♫لا يمكن لأي قوة أن تمزق أرواحنا إلى نصفين♫
♫أنا أحبك من كل قلبي♫
♫حتى لو توقف العالم عن الحركة،♫
♫ستظل هذه الكلمات صحيحة،♫
♫أنا أحبك♫